Umi, no veo la pantalla.
Asómate un poco y asunto resuelto.
Pero es que esta posición…
Me da mucha vergüenza.
No pasa nada, estamos solos.
Si no tengo cuidado con lo que hago…
Cochino.
Pero si no he hecho nada.
Lo sé, solo lo estaba
diciendo de antemano
por si llegabas a tocarme
el pecho con tus manos.
No me acuses de antemano.
¡Se acabó el tiempo y ganamos!
Con esto, volvemos
a encabezar el ranking.
Sí, puede que esta formación
funcione después de todo.
¿Ya ves que tenía razón?
Cuando estamos así,
sé que tomarás las riendas
y me arriesgo más de lo habitual.
A mí me cuesta más en muchos sentidos.
El suave aroma de Umi
y esta sensación
tan agradable cuando la abrazo…
¡Bien! Aprovechemos el impulso
y juguemos otra partida.
Ya es muy tarde,
se acabó la hora de jugar.
¿Qué? Con lo bien que nos estaba yendo…
No te quejes.
Es la hora que acordamos con tu mamá.
Este… No es no.
No he dicho nada.
Ibas a decir:
"no quiero irme todavía", ¿no?
Así que te lo dije de antemano.
Tonto, no me imites.
Oye, Maki.
Pronto será San Valentín.
Ahora que lo dices, es verdad.
Me esforzaré un montón
en prepararte chocolates.
Gracias.
Siempre había pensado
que San Valentín no me incumbía.
Pero estoy muy ilusionado
ahora que tengo pareja.
-Toma.
-Gracias.
Para ti, encargado.
Gracias.
¿Le estás dando a toda la clase?
Llevamos casi un año juntos.
Sentí que sería lo correcto.
No escatimes
al devolverme el favor, ¿eh?
Soy una chica de gustos refinados.
Bueno, supongo que probaré una galleta.
Lo nuestro lo prepararemos
mañana junto con Nina.
Ve preparándote, Maki.
Como es su primer San Valentín,
seguro que Umi se esforzará
para que quede rico.
Pues sí, ¿algún problema?
Ninguno.
De hecho, me parece muy tierno.
¿Cierto, Maki?
Sí, supongo.
Buenas.
¡Feliz San Valentín!
Aquí tienes el chocolate
que te prometimos de nuestra parte.
Gracias.
Este…
A decir verdad,
Umi iba a venir con nosotras.
No estaba satisfecha con lo que hizo
y nos pidió que nos adelantáramos.
Debió llevarse los ingredientes
a su casa para hacerlo allí.
Ya veo.
Qué calentito.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Amami y Nitta me contaron
lo que pasó. ¿Todo bien?
No te preocupes
y diviértanse.
Yo iré enseguida.
No te preocupes
y diviértete.
Yo iré enseguida.
Amami y Nitta me contaron
lo que pasó. ¿Todo bien?
De acuerdo. Aquí te esperamos
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
¿Y si la llamas?
Estás preocupado por Asanagi, ¿no?
Habla con ella directamente.
Yo también opino que es lo mejor.
Umi parecía preocupada
porque no le salía nada como quería.
Bien.
¿Qué pasa, Maki?
¿Estabas preocupado
porque no he ido todavía?
Pues sí.
Me costó un poco,
pero ya casi termino.
No creo que tarde mucho en ir para allá.
¿Sí? Me alivia oír eso, pero…
¿Sabes, Umi?
¿Qué pasa?
Cuando se le mete
algo en la cabeza…
Maki, ¿estás ahí?
¿Puedo ir a tu casa?
Oye, Umi.
Lo siento. No quería
tomármelo tan en serio,
pero soy muy terca
con las cosas que empiezo.
Sin ánimo de ofender,
¿qué querías preparar?
Un pastel de chocolate, supongo.
Me cuesta hasta a mí, y eso
que suelo hacer mucha repostería.
Para alguien a quien no se le da bien
la cocina como a ella, debe ser peor.
¿Sabes? Esto no es algo
que acostumbre a hacer.
Sí, lo sé.
Desde luego.
Hice que Yuu y Nina pasaran un mal rato
tomándome esto tan a pecho.
Ese es el último que haré.
¿Lo probarás cuando esté listo?
Por supuesto que sí.
-¿Pero estás segura, Umi?
-Sí.
No debí obsesionarme tanto
con hacerlo perfecto a la primera.
Sé mejor que nadie
que a veces hay que conformarse.
Este…
Feliz San Valentín.
Gracias.
Pues voy a probarlo.
Sí, me gusta cómo quedó.
Gracias.
Se nota la diferencia,
pero sigue teniendo un regusto raro.
Trataré de mejorar para la próxima vez.
Maki, te quedarás a cenar, ¿no?
¿Se te antoja algo en especial?
Ah, no…
¿Podemos usar la cocina un rato?
Claro, ¿necesitan
que los ayude con algo?
Descuide, cocinaremos solos.
Umi y yo tenemos algo pendiente.
¿Te refieres a…?
Tal vez suene
un poco egoísta de mi parte,
pero me gustaría que volvieras
a intentarlo una última vez.
Quiero probar algo
con lo que te sientas satisfecha.
Un pastel del que puedas
sentirte orgullosa.
Si es lo que quieres, no me importaría.
Pero no te quejes
si queda incluso peor que antes.
Me comeré con gusto
cualquier cosa que prepares, Umi.
Mucho ánimo, Umi.
Cielos, Maki, qué románticos
son los jóvenes de hoy en día.
Mira lo que dice tu novio.
¿Qué vas a hacer, Umi?
¿No es obvio?
No tienes ni que preguntar.
Bien. Si tantas ganas tienes,
usaremos todo lo que queda
para hacer un enorme pastel.
Espero que, salga lo que salga,
lo aceptes con cariño.
Claro, muchas gracias.
Por algo eres mi novia.
Tienes razón.
Sé que mi novio no tiene remedio.
¿Y bien? ¿Está rico?
Sí, mucho. Quedó justo
como a mí me gusta.
Me alegro. Aunque tardé muchísimo.
Con esto cumplí mi palabra, ¿no?
Sí. Se nota que pusiste
todo tu corazón al hacerlo.
Me alegro de no haberme rendido.
Tras San Valentín llegó el Día Blanco,
el día donde se invierten los papeles.
No es especialmente dulce,
pero está muy sabrosa.
Son más suaves que las de las tiendas,
no están nada mal.
Oye, encargado,
¿acaso aspiras a ser amo de casa?
No es que aspire a serlo, pero…
A mí no me importaría.
Si es lo que tú prefieres, Maki…
Podría ser yo quien
nos mantenga si así lo quisieras.
Ah, no…
Te miraba esperando
que abrieras la caja.
Oye, veo que ya te estás
imaginando todo un futuro, ¿eh?
¡Nina, te voy a golpear!
¡Hay mucha gente!
¡¿Por qué justo a mí?!
¿Qué tal si te relajas
y abres el regalo?
Seguro que es algo especial
porque eres su novia.
Estuve investigando
y resulta que, este día, cada dulce
tiene su propio significado.
Las galletas simbolizan
una amistad duradera.
¿Y los caramelos?
Pues…
Significan que te quiero.
No tengo ni que adivinar.
Umi lo tiene escrito en la cara.
Maki, eres un tonto.
Dime, Maki.
¿Llevas un regalo ahí dentro?
Sí. Ya lo verás cuando sea el momento.
Pues tendré que esperar un poco más.
Es 3 de abril.
Umi cumple diecisiete años hoy.
Oye, Umi…
La casa de Amami es enorme.
¿Tú crees? Es más grande que la mía,
pero tampoco es nada del otro mundo.
Parece que lo celebra
cada año en casa de Amami.
¡Adelante, parejita!
Hola, señora Eri.
¡Feliz cumpleaños!
Preparé un montón de cosas.
Coman todo lo que quieran.
Claro.
No sé cómo darle las gracias
por invitarme cada año.
No hace falta. Ya sabes
que eres como una hija para mí.
¿Y bien? ¿Ese es el dichoso?
Me llamo Maki Maehara.
Encantada. Soy Eri Amami.
Cada vez que Yuu me habla de Umi,
acabas saliendo en la conversación.
Tenía curiosidad por conocerte.
A ver si Yuu empieza a mostrar
más interés por los chicos.
¡Mamá, por favor!
No digas esas cosas, es vergonzoso.
¿Qué más da? Tenías razón,
parece un chico muy atento.
¡Felicidades!
¡Feliz cumpleaños, Umi!
Me alegro de pasar
otro año más a tu lado.
Yo también estoy muy feliz de tenerte.
No podemos competir.
Siempre han tenido algo especial.
Son tal para cual.
Aunque no sé qué pasa,
¡yo también me sumo!
Me están aplastando.
No lo puedo creer.
Su atención, por favor.
¿Me ayudan a poner la mesa?
¡Sí!
Yo también tengo algo para ti, Umi.
Claro.
-Es hora.
-El plato fuerte del día.
Qué envidia.
¿Qué hacen todas ahí?
Es que no queremos molestar.
Así evitamos que se distraigan
con nuestra presencia.
¿Verdad, mami?
¿Tan interesante es verlos?
Sí, cuando empiezan, son tremendos.
No, es un regalo normal,
como el de cualquiera.
¿Por qué te ríes, Umi?
No es nada.
-Bueno, aquí voy.
-Sí.
Toma, tu regalo de cumpleaños.
Este… Muchas felicidades, Umi.
¿Puedo abrirlo?
Claro.
Gracias por todo,
Umi.
Bobo.
Es precioso.
Me encanta el degradado azul.
-¿Es para el pelo?
-Sí.
En la tienda me dijeron que combina
bien con vestidos de fiesta y similares.
Mi idea era regalarte
algo que usaras a diario.
Pero luego opté por lo contrario:
algo para ocasiones especiales.
Al imaginarte con eso puesto,
pensé que te verías preciosa.
Ya veo.
Maki, ¿me lo puedo probar ahora?
Por supuesto.
Bueno… ¿Qué opinas?
Sí, te queda perfecto.
Estás preciosa, Umi.
Gracias.
-Lo cuidaré mucho.
-Claro.
Oye, mamá.
¿Sí?
¿Crees que yo también pueda?
Hallar a un chico
que me haga descubrir nuevas facetas,
como Umi con Maki.
Por supuesto que sí.
Eres el fruto del amor
tan grande entre tu padre y yo.
No te preocupes.
Es verdad.
Tienes razón.
¿Cómo será la persona
de la que me enamore?
Ojalá sea una buena persona.
Sueño con experimentar mi primer amor.
Un nuevo capítulo está a punto
de empezar para Yuu Amami.
-¿Seguro que es por aquí?
-Sí.
Menos mal. Ya se están cayendo,
pero aún conserva muchas flores.
El año pasado las vi
desde la ventana de mi cuarto,
pero quería hacer algo diferente.
Sí, son preciosas.
No quería regresar directamente a casa,
así que no me importaba dar un rodeo.
¿Pero hay algo más?
Nada en particular.
Pero creo que es el lugar perfecto
para darte las gracias por todo.
Simplemente se me ocurrió.
-¿Nos sentamos?
-Claro.
Antes detestaba la primavera, ¿sabes?
¿De verdad?
¿Las presentaciones
tienen algo que ver al respecto?
Sí, era muy vergonzoso.
Para mí no había
reencuentros ni despedidas,
pero tenía la sensación
de estar haciendo el ridículo.
Hola a todos. Me llamo Maki Maehara.
Encantado de conocerlos.
De hecho, lo consideraba
el peor momento de todo el año.
Pero este año
lo espero con mucha ilusión.
¿Y ese cambio…
es porque me tienes a mí?
Por supuesto.
Nada nos garantiza estar
en la misma clase en segundo
e incluso puede
que nos separemos del resto.
Pero a pesar de todo,
sé que ya no estoy solo.
Tengo amigos que estarán
ahí en los malos momentos.
Y una novia que me hará
compañía cuando me sienta solo.
Me gustaría agradecerte de nuevo
por ser mi amiga.
Por enamorarte de mí.
Y por convertirte en mi novia, gracias.
Aunque no haya sido fácil,
me ayudaste a crecer como persona.
Por eso te pido que confíes
en mí si necesitas cualquier cosa.
No cargues con todo sola.
¿Estás seguro? ¿No te cansarás
de mí si te lo cuento todo?
Hasta a mí me sorprende
lo dependiente que puedo llegar a ser.
También soy muy celosa y molesta.
Tranquila. Esos sentimientos
demuestran que me quieres de verdad.
Digan lo que digan, eres mío, Maki.
Tanto tu lado atento
como tu lado patético.
Eres completamente mío, Maki.
Sí.
De ahora en adelante, soy solo tuyo.
Sí, lo suponía.
Por fin lo notaste, ¿eh?
¿Acaso estoy más alto?
Correcto.
Con tu permiso.
Aunque hayas crecido,
aún no alcanzas el punto perfecto.
¿Qué quieres decir?
Me gusta que ahora
estemos casi a la par, Maki.
Pero una diferencia de estatura
como para ponerme de puntitas
sería un sueño hecho realidad.
Pues no sé si creceré tanto.
Pero haré lo que pueda
teniendo eso en cuenta.
¡Bien! ¡Ánimo, Maki!
Con la vista puesta en nuestro futuro,
damos un paso más
hacia la próxima estación.